# ToDos

## 1. 研究学习IMU误差

1. 研究对像：
    IMU的误差，包括零偏、尺度因子、（非正交性、噪声等）

2. 研究方法：
    绘制随时间变化曲线，回顾课程相关内容，记录

### 初始化

IMU噪声初始化：

arw：角随机游走（Angle Random Walk），给出的单位是度/平方根小时（deg/sqrt(hr)），这个参数描述的是IMU中陀螺仪的随机噪声。
vrw：速度随机游走（Velocity Random Walk），给出的单位是米/秒/平方根小时（m/s/sqrt(hr)），这个参数描述的是IMU中加速度计的随机噪声。
gbstd：陀螺仪零偏稳定度（Gyro Bias Stability），给出的单位是度/小时（deg/hr），这是描述陀螺仪在一个小时内零偏的变化情况。
abstd：加速度计零偏稳定度（Accelerometer Bias Stability），给出的单位是mGal，这是描述加速度计在一个小时内零偏的变化情况。
gsstd：陀螺仪刻度因子稳定度（Gyro Scale Factor Stability），给出的单位是ppm（parts per million，百万分之一），这是描述陀螺仪在一个小时内刻度因子的变化情况。
asstd：加速度计刻度因子稳定度（Accelerometer Scale Factor Stability），给出的单位是ppm，这是描述加速度计在一个小时内刻度因子的变化情况。
corrtime：相关时间（Correlation Time），给出的单位是小时（hr），这是描述IMU噪声自相关性消失的时间。

IMU噪声初始化如何计算？

## 2. 4Seasons 定位 精度评估

- 融合轨迹可视化 OK
- GT的转换与可视化 NOK
- 融合轨迹转Kitti格式 NOK
- evo 评估轨迹误差 NOK

## 3. ROS 仿真

融合失败， 轨迹为一列点， 可能的原因如下
- [ROS/GAZEBO] 消息丢包，频率不匹配，数据本身含有误差 -> 通过查看topic的频率, 累加计算比较dt*a和dv,角度变化以及位姿变化。
- [Convert] 转换时，坐标系不匹配，单位不对 -> 根据 4season案例检查， 注意ENU->NED的转换。
- [EKF] EKF初始化不对，误差参数不对 -> 修改初始航向，位置，速度，及其误差。 调整IMU误差参数。

